veri_seti_ekle.py sayfasında class yapısı ile oluşturulacak, genel kullanımla ilgili alanlar fonksiyon olarak yazılacak

menu.py dosyasının olduğu klasörde 'veri setleri' isimli klasör olup olmadığını kontrol edecek, yoksa oluşturacak.
içerisindeki csv uzantılı dosyaları sayacak ve alfabetik olarak combobox ile listeleyecek. 
kullan butonu basılınca seçilen veri setinin içerisindekileri 'veri_seti_analiz.py' sayfasındaki fonksiyonlar veya sınıflar kullanılarak
model eğitimleri için csv dosya içeriğini kullanıma hazır hale getirecek. 
